Repository: SOSREBET/DJAuth
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: English
ja: 英語英国人英語の

source: Russia
ja: ロシア魯国蘇連

source: German
ja: ドイツ人ドイツのドイツ人の

source: French
ja: フランス語フランス人フランスの

source: Japanese
ja: 日本日本語日本人

source: Turkish
ja: トルコ語トルコのトルコ人の

source: Ukrainian
ja: ウクライナ人

source: Menu
ja: メニュー

source: You need to login to your account
ja: アカウントにログインする必要があります

source: Last entrance
ja: 最後の入り口

source: Change password
ja: パスワードを変更する

source: Log out
ja: ログアウト

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: The privacy policy applies to the DJAuth website. The data will be processed by the agent.
ja: プライバシーポリシーは、DJAUTH Webサイトに適用されます。データはエージェントによって処理されます。

source: Consent is given by ticking the box on the site.
ja: サイトのボックスを刻むことにより、同意が与えられます。

source: The user guarantees that he is of legal age.
ja: ユーザーは、彼が法定年齢であることを保証します。

source: The purpose of data processing is registration and (or) provision of services.
ja: データ処理の目的は、登録と（または）サービスの提供です。

source: Mail is being processed (automated processing method) for registration.
ja: メールは登録のために処理されています（自動処理方法）。

source: Personal data is destroyed if the user's account becomes inactive.
ja: ユーザーのアカウントが非アクティブになった場合、個人データは破壊されます。

source: To main
ja: メインへ

source: Log in
ja: ログイン

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Sign up
ja: サインアップ

source: Letter sent
ja: 送信された手紙

source: We have sent you an email to the email address you provided.
ja: 提供されたメールアドレスにメールを送信しました。

source: You should receive it soon.
ja: すぐに受け取る必要があります。

source: If you do not receive an email, please make sure your email address is spelled correctly and check your spam.
ja: メールが届かない場合は、メールアドレスが正しく綴られていることを確認し、スパムを確認してください。

source: You can close this page
ja: このページを閉じることができます

source: Confirmation error
ja: 確認エラー

source: Your link is invalid, please try again
ja: リンクが無効です。もう一度やり直してください

source: Password changed
ja: パスワード変更済み

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Password recovery completed
ja: パスワードの回復が完了しました

source: Your password has been saved. Now you can login
ja: パスワードは保存されています。これで、ログインできます

source: Log In
ja: ログイン

source: Please enter your new password twice so we can verify it is spelled correctly.
ja: 新しいパスワードを2回入力して、それが正しく綴られていることを確認できます。

source: Invalid URL
ja: 無効なURL

source: The password reset link is incorrect, it may have already been used. Please request a password change again.
ja: パスワードリセットリンクが正しくないため、すでに使用されている可能性があります。パスワードの変更をもう一度リクエストしてください。

source: We have sent you instructions on how to set a new password to the email address you provided.
ja: 提供されたメールアドレスに新しいパスワードを設定する方法に関する指示をお送りしました。

source: If you do not receive an email, please make sure you enter the email address you registered with and check your spam folder.
ja: メールが届かない場合は、登録したメールアドレスを入力して、スパムフォルダーを確認してください。

source: You can close this tab
ja: このタブを閉じることができます

source: You’re receiving this email because you requested a password reset for your user account at
ja: ユーザーアカウントにパスワードリセットをリクエストしたため、このメールを受信しています

source: Please go to the following page and choose a new password:
ja: 次のページにアクセスして、新しいパスワードを選択してください。

source: Your username, in case you’ve forgotten:
ja: あなたのユーザー名、あなたが忘れた場合に備えて：

source: Thanks for using our site!
ja: 私たちのサイトを使ってくれてありがとう！

source: The %(site_name)s team
ja: %(site_name)sチーム

source: Password reset
ja: パスワードのリセット

source: Reset
ja: リセット

source: You received this email because you signed up for
ja: サインアップしたため、このメールを受け取りました

source: Please follow the link to verify your email
ja: リンクに従って、メールを確認してください

source: Confirm mail
ja: メールを確認してください

source: If you did not provide your address - just ignore this letter.
ja: あなたがあなたの住所を提供しなかった場合 - この手紙を無視してください。

source: Confirm that you are not a robot.
ja: あなたがロボットではないことを確認してください。

source: Pass captcha.
ja: パスキャプチャ。

source: Enter a valid username. This value may contain only English letters, numbers, and -/_/. characters.
ja: 有効なユーザー名を入力します。この値には、英語の文字、数字、および - /_/のみが含まれている場合があります。文字。

source: Enter a valid password. This value may contain only English letters, numbers, and @/./+/-/_ characters.
ja: 有効なパスワードを入力します。この値には、英語の文字、数字、 @/。/+/ - /_文字のみが含まれている場合があります。

source: I accept <a class="reference" href="%s">the privacy policy</a>
ja: 私は<a class="reference" href="%s">プライバシーポリシー</a>を受け入れます

source: username
ja: ユーザー名

source: Email
ja: Eメール

source: Password
ja: パスワード

source: Password confirmation
ja: パスワードの確認

source: Please enter a correct %(username)s and password. Note that both fields may be case-sensitive.
ja: 正しい%(username)sとパスワードを入力してください。両方のフィールドは症例に敏感である可能性があることに注意してください。

source: This account is inactive.
ja: このアカウントは非アクティブです。

source: Remember me
ja: 私を覚えてますか

source: You are asking for email confirmation too often. Please wait a bit and try again.
ja: あなたはあまりにも頻繁にメールの確認を求めています。少し待って、もう一度やり直してください。

source: Your email address has not been verified. Check your mail.
ja: メールアドレスは確認されていません。メールをチェックして下さい。

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: New password confirmation
ja: 新しいパスワードの確認

source: Old password
ja: 以前のパスワード

source: The new password must be different from the old one.
ja: 新しいパスワードは古いパスワードとは異なる必要があります。

source: Required. 150 characters or fewer. Letters, digits and -/_/. only.
ja: 必要。150文字以下。文字、数字、 - /_/。それだけ。

source: A user with that username already exists.
ja: そのユーザー名を持つユーザーが既に存在します。

source: email address
ja: 電子メールアドレス

source: This mail is busy.
ja: このメールは忙しいです。

source: Confirmed mail
ja: 確認されたメール

source: password
ja: パスワード暗証暗号

source: Time when the last confirmation email was sent
ja: 最後の確認メールが送信された時間

source: Email confirmation
ja: 確認確認

source: Try again in:
ja: 再試行してください：
